以馬內利
榮耀歸於神
我的見證是這樣，
我的名字是馬大威廉，45歲，
我是六個孩子的母親，
我來自英格蘭布拉德福德。
我從布拉德福德去到格拉斯哥
參加我女兒的表演，
那是五個小時的火車旅程。
這事發生在2011年1月22日，
隔天中午4點鐘，當我回返的路途中 ，
我開始感到很不舒服，
嘔吐腹瀉五個小時，
我一路嘔吐到布拉德福德，
我抵達的那一刻，我很虛弱，
我在想或許不再嘔吐了，
體內的東西全都嘔盡了。
當我回到家躺下，
嘔吐又再次開始，
這一次我感到我的內臟好像要從我的身體裡出來。
然後我不知所措，
差不多半夜12點鐘了，
我叫我的孩子把我的手提電腦拿過來，
我知道我快要死了，
但是至少讓我找個人為我禱告，
所以我告訴他們搜索 ”基督徒的醫治“
當他們打開Youtube，TB約書亞先知的面孔就出現了。
然後他開始激烈地禱告，
正當他在禱告，我的身體開始搖動，
然後他說：“觸摸屏幕”，
所以我就觸摸屏幕，
我的身體在床上發狂，然後...
我知道我不夠時間趕到醫院，
我知道我實際上快要死了，
而這是我唯一能活著的機會，
神對我說，我需要為這事來禱告，
正當先知為人禱告，
我不曉得這人是誰？
他只是激烈地禱告，
然後他對我說“起來！”
他叫每個人起來，
所以我離開了我的床，
然後我感覺有一股力量在我體內，
然後這巨大的怪物或是什麼，離開了我。
我很意外，因為我一直躺在床上不能移動。
但透過網絡，TB約書亞叫我從床上起來。
所以我起身走到浴室，然後望著我的臉。
我的體重減了很多。
我只望著我的臉，然後我看見一具骷髏的面具。
我之後領悟到，生命和死亡的處境，都只是神的恩典。
透過這神人，我今天還活著，
我生前未曾見過他。
隔天，我叫我的孩子去搜索，
他是誰，來自哪裡，什麼教堂。
然後他們找到了他在尼日利亞，
所以我認為我應該過去感謝他。
我為這感謝神，
我非常感謝神和 TB約書亞先知，
因為我今天還活著。
這是很大的榮幸。
你聽到了嗎？
透過Youtube，
只是這樣。
你不曾曉得這裡是尼日利亞。
但禱告之後，問題解決了。
你現在說，讓我們去尋找它。
就這樣, Youtube
榮耀歸於神
所以，謝謝你！
我們相信，你已經從短片中得到啟發。
點擊此處訂閱，見證更多在我們這時代的神蹟。
繼續留守最新的預言，拯救，佈道和見證
來自全民會堂教會
以馬內利電視台。改變生命，改變萬民，改變世界